本字幕仅供交流试看之用，如您喜欢本作品，请支持正版。
若因私自散布传播造成法律及相关一切问题，Aria吧汉化组概不负责。
听写：Stardrad
翻译：Stardrad
校润：ggggg1_2_3
字幕：Stardrad
开幕前
~来自亚利亚社长的挑战信~
亚利亚社长横穿篇
アリア社長
亚利亚社长
ARIA The BENEDIZIONEの上映が
ARIA The BENEDIZIONE
いよいよ始まります
终于要上映了
楽しみですね
好期待啊
アリア社長
亚利亚社长
どうしたんですか
你怎么了？
なるほど
原来如此
左から右に
是要猜一猜
スクリーンを横切っていたのが何か
到底是什么东西横穿过
当てようとしているんですね
整个屏幕了吧
何が横切っていたかを当てて
想要猜中到底是什么横穿过屏幕
スッキリした気持ちで映画が見たいんですね
这样就能心情愉快地看电影了吧
わかりました
没问题
お手伝いします
我来帮忙
测试挑战
ドキドキしてきました
有点紧张起来了
请猜中横穿过屏幕的物体！
严禁看漏！
今のは何だったんでしょう
刚才的那个是什么？
なんだ
什么啊
アリア社長でしたか
原来是亚利亚社长！
この調子ならいけそうです
这样看来接下来也没问题
次、お願いします
下一题，拜托了
第1问
难度双手套
今のは何だったんでしょう
刚才的这个什么东西啊？
なんだ
什么啊
姫社長の色をした
原来是有着姬社长配色的
アリア社長でしたか
亚利亚社长啊
難しくなってきました
看起来变难了啊
次、お願いします
下一题，拜托了
第2问
难度 单手套
流石にわかりました
这样我肯定知道啊
アリア社長ですか？
就是亚利亚社长吧？
なんだ
什么嘛
上映一週目の
原来是第一周上映时
アハ体験の時に、変化していた
啊哈时刻的问题中发生变化的
目の青と白が反転した
双眼中蓝白色互相颠倒的
アリア社長でしたか
亚利亚社长啊
これは難しくなってきました
开始有点难了啊
では、最後のチャレンジ、お願いします
那么，最后的挑战，拜托了
第3问
难度 正式领航员
何がたくさん、横切った気が
好像有许多东西，横穿过屏幕了
どれかがアリア社長だったりしたんでしょうか
是不是亚利亚社长也在其中啊
全部アリア社長だったんですか
全部都是亚利亚社长吗？
難しかったです
太难了
でも、見ているのがアリア社長で
不过，在看问题的是亚利亚社长
横切っているのもアリア社長
横穿过屏幕的也是亚利亚社长
これは
这简直就是
猫の王国に迷い込んでしまったのかもしれもせん
迷失在猫咪的王国之中了吧
下周   亚利亚社长的放大篇    继续
开幕前
~来自亚利亚社长的挑战信~
亚利亚社长横穿篇